---
title: Бюллетень новых поступлений в БНЦ N 30

---

Сделать заказ на книги и электронные статьи данной выставки можно по адресу:
 [chglib@icp.ac.ru](mailto:chglib@icp.ac.ru?subject=order)
 
 

 ## КНИГИ

 1. Г5/Г68**Горение и взрыв. Вып. 6 / Под общ. ред. д.ф.-м.н. С.М. Фролова.** -М.: Торус Пресс,
 2013. - 414 с.
 Обложка
 
 
 
 
 2. Г1я2/К42**Кипер Р.А. Физико-химические свойства веществ: справочник по химии.**
 -Хабаровск, 2013. - 1016 с.
 Обложка
 
 
 
 
 3. Ч21/Л75
 Ломоносов Михаил Васильевич. Собр. соч. в 4-х томах. Т. 1. Труды по физике и химии -М.,
 Книговек, 2012.
 - 463 с.
 Обложка
 
 
 
 
 4. Ч21/Л75
 Ломоносов Михаил Васильевич. Собр. соч. в 4-х томах. Т. 2. Труды по физике, астрономии,
 приборостроению, минералогии, металлургии и горному делу. -М., Книговек, 2012.
 - 715 с.
 Обложка
 
 
 
 
 5. Ч21/Л75
 Ломоносов Михаил Васильевич. Собр. соч. в 4-х томах. Т. 3. Труды по русской истории,
 общественно-экономическим вопросам и географии. -М., Книговек, 2012.
 - 415 с.
 Обложка
 
 
 
 
 6. Ч21/Л75
 Ломоносов Михаил Васильевич. Собр. соч. в 4-х томах. Т. 4. Труды по филологии и литературные
 произведения. -М., Книговек, 2012.
 - 783 с.
 Обложка
 
 
 
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Бюллетень ВАК Российской Федерации.** -2013.-N 4.
 Содержание
 
 
 
 
 2.**Вестник нанотехнологий.** -2013.-N 8.
 Содержание
 
 
 
 
 
 3.**Геология и геофизика.** -2013.-Т.54, N 8.
 Содержание
 
 
 
 
 4.**Журнал структурной химии.** -2013.-Т.54, N 4.
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 
 
 5.**Заводская лаборатория.** -2013.-Т.79, N 7.
 Содержание
 
 
 
 
 6.**Заводская лаборатория.** -2013.-Т.79, N 8.
 Содержание
 
 
 
 
 7.**Известия ВУЗов. Сер. Геология и разведка.** -2013.-N 4.
 Содержание
 
 
 
 
 8.**Известия ВУЗов. Сер. Химия и химическая технология.** -2013.-Т.56, N 7.
 Содержание
 
 
 
 
 
 9.**Известия РАН. Сер. Химическая.** -2013.-N 7.
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 10.**Лакокрасочные материалы и их применение.** -2013.-N 9.
 Содержание
 
 
 
 
 11.**Мир ПК.** -2013.-N 9.
 Содержание
 
 
 
 
 12.**Наукоемкие технологии.** -2013.-Т.14, N 9.
 Содержание
 
 
 
 
 
 13.**Imaging Science Journal.** -2013.-V.61, N 7.
 Содержание
 
 
 
 
 14.**Journal of Solid State Chemistry.** -2013.-V.198.
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 15.**National Geographic.** -2013.-N 9.
 Содержание
 
 
 
 
 
 16.**Polimery.** -2013.-V.LVIII, N 9.
 Содержание